Latidos del Coraz♥n.
TODOS LOS PERSONAJES, NOMBRES, ORGANIZACIONES, GRUPOS, EVENTOS
Y ESCENARIOS SON FICTICIOS Y SE HAN SEGUIDO LAS NORMAS DE SEGURIDAD ANIMAL.
Veo que ambos tienen deseos de morir.
Mayordomo Joo, ¿estás bien?
¡Eh, alto ahí!
Woo-hyeol.
¡Aléjate de ella!
In-hae.
In-hae, ¿estás bien?
Quédate conmigo.
In-hae.
Subtítulos al español  por Jessica.
Latidos del Coraz♥n.
Episodio 13
Woo-hyeol...
¿Amor que hace latir tu corazón?
¿Crees que un vampiro chupasangre...
podría enamorarse alguna vez?
Eres un monstruo.
No puedo dañar al Mayordomo Joo.
Nunca.
¿Qué le pasó a este lugar?
Acabamos de limpiar y ya se ha convertido en un desastre.
¡Woo-hyeol!
¡Mayordomo Joo!
¿A dónde fueron después de hacer tal desastre?
No crees que se pelearon o algo así, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
De ninguna manera.
In-hae.
¿Estás bien?
¿Do-sik?
¿Qué te ha pasado?
Tienes una conmoción cerebral leve.
Deberías descansar unos días por si acaso.
Gracias, Do-sik.
¿Dónde está Woo-hyeol?
¿Lo estás buscando incluso en esta situación?
¿No recuerdas cómo te miraba antes?
¿Qué es lo que...?
Casi mueres.
Intentó beber tu sangre.
Eso no puede ser.
Él nunca haría eso.
-In-Hae.
-Si quisiera matarme,
ya lo habría hecho.
Confía en mi.
Te equivocas.
No.
Te estoy diciendo lo que vi.
Ahora que lo he visto,
no puedo quedarme de brazos cruzados.
Do-sik.
Es peligroso estar a su lado.
Debes abandonar la mansión.
Te ayudaré.
Aún no sé nada de ella.
Estoy preocupado.
SEON WOO-HYEOL
Hola?
¿Por qué llamas a estas horas?
Yo estaba
preocupado.
Necesita reposo absoluto, así que por favor no la llames.
¿Puedes decirme al menos en qué hospital está?
-Por si acaso...
- No puedes hablar en serio.
No después de descubrir lo que eres
y lo que quieres de In-hae.
Ni se te ocurra acercarte a ella.
Sólo piérdete.
SEON WOO-HYEOL
BORRAR
¿Qué tal si acordamos una cita?
¿Una cita?
Sangre llena de amor.
Dijiste que puedes convertirte en humano si la bebes.
¿Cuándo será bueno para ti?
¿De verdad vas a darme tu sangre?
Es algo que deseabas desesperadamente.
Convertirte en humano y experimentar el amor que hace latir tu corazón.
Me encantaría ser de ayuda.
Entre tú y el Mayordomo Joo,
sólo uno puede vivir.
Para convertirte en humano,
debes chuparle su sangre.
Si no podemos estar juntos...
y uno de nosotros tiene que morir...
Tengo que ser...
yo.
¿Tengo que matar a quién?
Sé lo difícil que es esto para ti.
-Pero...
- ¿Pero qué?
¿Me estás diciendo que le chupe su sangre...
...y me convierta en humano?
-¿Quieres...?
- Quería convertirme en humano...
y experimentar el amor que hace latir mi corazón.
Pero no puedo tomar la vida de otra persona para hacer eso.
Especialmente si esa persona...
es el Mayordomo Joo.
Escucha.
¿Cuánto tiempo crees que podré ayudarte?
No cometamos más errores que no puedan deshacerse.
Nada de lo que digas...
me hará cambiar de opinión.
No vengas a verme otra vez.
Yo tengo la culpa de todo esto.
¿Cómo voy a pagar por lo que he hecho?
Woo-hyeol, ¿qué estás haciendo ahí?
Hola.
No podía dormirme.
¿Qué pasó con el desorden de ayer?
¿Pasó algo?
No te peleaste con el Mayordomo Joo, ¿verdad?
Hubo un incidente.
Un hombre irrumpió e hizo una escena.
¿Qué le pasó al Mayordomo Joo?
Está en el hospital.
¿No deberías estar con ella?
Do-sik está cuidando bien de ella.
Ya veo.
Pero aún así...
-Dong-seop.
-¿Sí?
¿Qué crees que...
que habría pasado
si hubiera despertado a un humano?
¿Puedo ser honesto?
Por favor.
Habría estado feliz
pero triste al mismo tiempo.
¿Por qué?
Estaría emocionada porque serías capaz de
experimentar el amor que hace latir tu corazón
como siempre has querido.
Pero si te conviertes en humano,
ya no eres inmortal.
Y eso significa que cuando envejezcas
y eventualmente nos dejes,
no podré volver a verte.
Entonces deberías agradecerle al Mayordomo Joo..,
no culparla..,
por despertarme un día demasiado temprano.
Claro, supongo que sí.
¿Qué sucede? ¿Te estás arrepintiendo?
No.
Estoy contento.
Si ella no me hubiera despertado,
no la habría conocido.
Entonces nunca me habría sentido
como me siento ahora.
Woo-hyeol.
Cielos.
Está bien, está bien.
¿No es demasiado pronto para abrazarse?
Está bien.
-Woo-hyeol.
-Dios.
¿No recuerdas cómo te miraba antes?
Casi mueres.
Intentó beber tu sangre.
No.
No puede ser.
In-hae.
Do-sik, gracias por cuidar de mí.
Voy a volver a casa.
¿Qué quieres decir?
Eres un paciente que necesita descansar.
Estoy bien.
Estoy completamente bien.
No lo estás.
No pareces estar bien en absoluto.
¿En serio vas a volver allí?
-Do-sik.
-No puedo dejarte volver.
Te dije que es peligroso.
No.
No tengo intención de salir de esa casa.
¿Estás realmente
enamorada de un vampiro o algo así?
Ese monstruo quiere tu sangre
para convertirse en humano.
Te está engañando.
No te ama.
Te está usando para convertirse en humano.
Tiene que chuparte la sangre para
convertirse en humano.
Cuidado con lo que dices.
No lo conoces.
Tú eres el que no lo conoce.
¡Entra en razón!
No te pido que me quieras.
No tengo que ser yo.
Pero no Seon Woo-hyeol.
Estarás en peligro.
Lo siento, Do-sik.
He vivido mi vida preocupándome
sólo por mí hasta ahora.
Nunca tuve el lujo de tener
sentimientos por alguien.
Entiendo tu preocupación.
Y sé que lo dices por mí.
-Pero...
- Es suficiente.
Me gusta estar con Woo-hyeol.
In-hae.
Él no es el que me necesita.
Yo lo necesito a él.
He estado viviendo como si estuviera
muerta hasta ahora.
Pero ya no voy a vivir así.
Quiero seguir
donde mi corazón me lleve.
Tengo miedo
de que algo pudiera pasarte.
Tenía miedo
de no poder volver a verte....
como a mi madre y a mi padre.
Quiero que te quedes a mi
lado mucho tiempo
y que nunca te vayas a ninguna parte.
Creo que estaría destrozada
si no estuvieras en este mundo.
Sal un momento.
Estoy aquí para devolverte esto.
No creo que deba quedármelo.
¿Puedo preguntar
por qué?
No puedo soportar mirarlo.
Me despierta emociones tan fuertes.
Así que te lo devuelvo.
Mi vida ha dado un vuelco
desde que te conocí.
Es como si
una repentina ráfaga de viento arruinara todo
cuando yo ni siquiera hice nada.
No puedo dejar de pensar en cómo me mirabas
y cómo me abrazaste cuando nos conocimos,
y me está volviendo loca.
¿Por qué no puedo ser yo?
Soy Hae-sun.
¿Por qué te sientes atraído por alguien más...
cuando has estado esperándome por años?
Lo siento.
Nunca quise hacerte sentir así.
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué puedo hacer
para que vuelvas a mirarme?
Dímelo.
¿Cómo era Hae-sun?
¿Qué puedo hacer para volver
a ganar tu corazón?
No intentes convertirte en ella.
No hiciste nada malo.
Traté de...
Traté de encontrarla...
en ti.
Cúlpame a mí.
Todo esto es
culpa mía.
Tú fuiste el primero.
Fuiste el primero en mirarme
de esa manera.
Fuiste el primero
en hacerme sentir amada.
Por eso no quiero dejarte ir.
Quiero que sigas mirándome así.
Espero
que algún día seas amado de esa manera.
Es todo lo que puedo decir.
Adios.
Te está engañando.
Él no te ama.
Te está usando para
convertirse en humano.
Tiene que chuparte la sangre para
No, eso no puede ser.
-¿Mi sangre?
-No estoy diciendo
Voy a quitarte la vida.
Sólo deseo que tu sangre venenosa
se caliente y se llene de amor.
Y te pido que compartas tu calor conmigo
ya que me faltó un día para
convertirme en humano.
Necesita mi sangre
para convertirse en humano y experimentar
el amor que hace latir su corazón.
Tengo que ayudarle.
Me aseguraré de que cumpla su deseo.
Si me voy,
se quedará sola otra vez.
Debo irme
por su bien.
Quiero que
que te quedes a mi lado mucho tiempo.
Para que no me convierta en un monstruo.
Quedémonos así por un segundo.
No pensemos en nada más
y quedémonos así.
Podrías haber tropezado.
¿Te sientes bien?
¿Cómo pudiste no llamarme ni una vez
cuando estabas tan preocupado?
Ni siquiera me visitaste.
Te dije
que te quedaras a mi lado.
¿Por qué vuelven a casa juntos?
¿No deberías quedarte en el hospital?
¿Te encuentras bien? ¿Te asustaste?
¿Os peleasteis tanto que tuvieron que hospitalizarla?
¿Se encuentra bien? ¿Te asustaste?
Vine a casa rápido
para que ustedes no aflojen.
Deberías aprender a confiar en tus empleados.
¿Limpiaste el baño?
¿Regaste las plantas?
Has entrado cuando estábamos a punto de hacerlas.
No te preocupes por el trabajo hoy y descansa.
Venga, vamos.
Descansa.
¿Has comido ya?
Dejalo ya.
Chicos,
me gustaría hablar con ustedes más tarde.
Sra. Joo.
Lo lamento.
Te lastimaste por mi culpa.
¿Por qué lo lamentaría?
Ese hombre fue el que causó problemas.
No digas eso.
¿Estás bien?
He estado ansioso por salir...
desde que me interrogaron en la comisaría.
Debería haberte visitado en el hospital.
No esperaba que me siguiera hasta aquí.
Me escapé de casa por la noche e
incluso cambié de número.
Pensé que todo había terminado.
Pero volvió a aparecer.
Debes haber estado muy asustada.
Pero es un alivio que las cosas
no se pusieran tan serias.
Gracias, gracias.
Tú también debiste asustarte.
Incluso te lastimaste tratando de ayudarme.
Dios, lo siento mucho.
Estoy realmente bien.
Sé que es más fácil decirlo que hacerlo.
La mayoría de la gente hace la vista gorda
cuando ve violencia en la calle
y simplemente pasan de largo.
Pero tú interveniste
y me hiciste sentir que no estaba sola.
Muchas gracias.
Estaba tan asustada.
No estás sola, So-i.
Nos tienes a nosotros.
Así que no tengas miedo.
Y no llores por ese imbécil.
Estaré a tu lado.
Abogado Park,
necesito verlo.
Devolveré todo a su lugar.
¿Quieres encontrar al padre del
mayordomo Joo?
Sí.
Queremos encontrarlo tanto como usted.
Probablemente él conozca el paradero de las barras de oro.
Pero enfrentémoslo.
Desapareció hace cinco años y fue declarado legalmente muerto.
¿Cómo diablos podemos encontrarlo?
Tenemos que hacer algo.
Una persona desapareció,
y podría haber sido secuestrado como dijiste,
así que no podemos quedarnos de brazos cruzados.
¿Por qué no buscamos más testigos?
Por cierto,
¿por qué quieres encontrarlo de repente?
Bueno...
Sólo porque sí.
No debería estar sola y solitaria.
Woo-hyeol,
no lo estará ya que tú estarás con ella.
De todos modos, ¿no deberías empezar a prepararte?
¿Para qué?
Para...
Sabes a lo que me refiero.
Su sangre está llena de amor ahora.
Deberías prepararte para convertirte en humano.
Tu condición está empeorando, así que creo que deberías darte prisa.
¿Entonces?
¿Hablaste con ella al respecto?
Como le dije,
quiero encontrar a su padre primero.
¡Así es!
Ahora entiendo por qué quieres encontrar a su padre.
Dar y recibir.
Vas a encontrar a su padre a cambio de su sangre llena de amor.
Entiendo.
MAYORDOMO JOO
Encuéntrame en el patio trasero.
¿Por qué estás tan deprimido?
No.
No estoy deprimido.
Creo que lo estás.
¿Qué te pasa? Dímelo.
Me siento mal...
al verte.
Estabas ahí tirada sangrando.
Me odié a mí mismo
por reaccionar a tu sangre.
No he cambiado nada.
No puedo perdonarme...
por dejar que mis instintos sacaran lo mejor de mí.
No estoy segura
si merezco soñar con el amor.
¿Realmente
merezco convertirme en humano y experimentar el amor
que haga latir mi corazón?
Si yo fuera Hae-sun, te habría dicho...
que no te sintieras mal.
Me habría aliviado saber que me recordarías...
bebiendo mi sangre.
Me habría alegrado de poder ayudarte...
con mi sangre.
Así es como Hae-sun se habría sentido.
Así que no dudes de ti misma.
Mereces estar enamorada.
¿Está bien la Srta. Joo?
Ese pequeño...
Me gusta estar con Woo-hyeol.
Él no es quien me necesita.
Yo lo necesito a él.
¿Qué estás haciendo en mi oficina?
Lo que es tuyo es mío.
Estamos en el mismo barco.
Entonces...
¿encontraste útil mi información?
Te pagaré como prometí.
Ella debe significar mucho para ti,
viendo cómo te apresuraste a salir.
Cierto, lo siento.
Sigo cruzando la línea.
Veamos.
¿Cuál es nuestro siguiente paso?
Necesito la sangre de un medio vampiro.
¿Sangre?
Quiero saber cómo capturar
a un medio vampiro.
Hay una cicatriz en el cuello
de Seon Woo-hyeol.
Lo sabía.
Se lo merece por tratar imprudentemente
de convertirse en humano.
Te pagaré más dinero.
Captúralo vivo para mí.
Esto es interesante.
Hubo gente como tú en el pasado.
Buscaban seres que se interpusieran entre
los humanos y los vampiros.
No sabía que esa gente aún existía.
Qué fascinante.
Hazlo rápido.
Tenemos que actuar
antes de que Seon Woo-hyeol ataque a In-hae.
De acuerdo.
Sólo prepárate para pagar una generosa tarifa por mis servicios.
Woo-hyeol, los volantes están listos.
De acuerdo.
Echa un vistazo.
Muy bien, gracias.
BUSCANDO TESTIGOS
¿Crees que esto funcionará?
Ha pasado demasiado tiempo.
Al menos deberíamos intentarlo.
Parece que fue visto por última vez aquí en Gongcheon-dong.
Así que empecemos por aquí.
Tiene que estar vivo si queremos encontrar las barras de oro.
Las vidas humanas son mucho más valiosas que el oro.
¿No te dije que pensaras tres segundos antes de hablar?
Bueno, sólo digo.
Quédate en casa mientras distribuyo los volantes con Sang-hae.
Después del reciente incidente,
no quiero dejar solo al Mayordomo Joo.
Por supuesto.
Gracias.
-Vamos.
-Vámonos.
-Gracias.
-Adiós.
-Bienvenido.
-Por favor, lea esto.
BUSCANDO TESTIGOS
¿Podría echarle un vistazo a esto?
¿Qué es esto?
-No lo he visto.
-¿Quién es?
-¿Desapareció?
-Lo siento, no lo hemos visto.
Hola.
Dios, hace calor.
-Es el tío Woo-hyeol.
-¿Dónde?
¡Tío Woo-hyeol!
¡Hey, Min-jae!
Dios mío, hola.
¿Cómo has estado?
-Hola.
Escuché que lo llevaste al
parque de diversiones...
el día que te pedí que lo cuidaras.
Le encantó.
Nunca pude agradecerte por ese día.
-¿Te divertiste?
-Sí.
Lo pasé bien gracias a él.
Ven a mi tienda alguna vez,
y te haré un traje a mitad de precio.
Gracias.
Yo también quiero un traje.
¿Qué es eso? ¿"Buscando testigos"?
-Oh, aquí tienes.
-¿Qué es eso?
¿Está buscando a la persona desaparecida que mencionó la última vez?
Sí.
Pero...
Sé que ha pasado un tiempo,
pero tenía que hacer algo.
Una foto habría ayudado.
¿Sería suficiente información?
Bueno, ¿quién sabe?
Si preguntas a vecinos de toda la vida como tú, puede que sepan algo.
-Piensa en los precios de las casas.
-Jeez.
Por favor, pregunte por ahí
y haznos saber si recuerdas algo.
¿Preguntar por ahí?
Por favor, pregunta también a los miembros de la patrulla vecinal.
Puedes repartir esto el próximo lunes.
Sí, es una buena idea.
Lo haré, pero ¿podrías repartirlos antes?
Tenemos prisa.
Llámenos.
-Te daré algunos más.
-Está bien.
-Tal vez puedas ponerlo en tu tienda.
-No lo creo.
Bienvenido...
Te dije que seguiría mi
corazón también, ¿no?
SOLICITUD DE RETIRO DE INVERSIÓN
Técnicamente hablando, esto es
un incumplimiento de contrato.
Me engañaste sabiendo la verdadera
identidad de Seon Woo-hyeol.
Pero también sabes que no es peligroso.
¿Cómo puede estar tan seguro?
Así no es como haces negocios.
¿Un vampiro en una casa de huéspedes para humanos?
¿Asumirás la responsabilidad si alguien lo descubre?
-Eso es...
-Si lo hubiera sabido, no habría invertido.
El Sr. Shin y yo somos víctimas.
Me engañaste para sacarme dinero,
así que pagará por ello.
Devuelva la inversión y la multa por
incumplimiento de contrato...
antes de llevar las cosas más lejos.
¿Cómo se supone que voy a devolvértelo ahora?
La casa de huéspedes acaba de abrir.
O puedes darme esta mansión.
¿Qué has dicho?
Si dejas esta mansión, dejaré pasar las cosas.
Sin ataduras.
Piensa cuidadosamente en lo que es mejor...
para Seon Woo-hyeol.
Esto no es lo mejor para él.
Es para satisfacer tu propia codicia.
¿Por qué?
Devolveré tu inversión de una forma u otra.
Pero nunca voy a renunciar a esta casa.
Significa mucho para Woo-hyeol.
Haré todo lo que sea necesario para protegerla...
por él.
Sé mi invitado.
Tienes una semana.
¿Ya te vas?
¿Qué está pasando?
¿Por qué está todo el mundo tan enfadado? Vaya, qué miedo.
SOLICITUD DE RETIRO DE INVERSIÓN
¿Dónde encontraré tanto dinero?
Parece que
las cosas saldrán bien.
Has vuelto.
Hola.
¿Cómo te fue con los volantes?
Ha ido bien.
Recibimos tres consejos sólo hoy,
aunque todas resultaron ser inútiles.
Cierto, la Srta. Na estuvo aquí.
¿Estuvo?
Sí, pero las cosas parecían bastante tensas...
entre el Mayordomo Joo y ella.
Si dejas esta mansión, dejaré pasar las cosas.
Piensa cuidadosamente en lo que es mejor...
para Seon Woo-hyeol.
Mayordomo Joo, ¿estás ahí?
Dame un segundo.
Pase.
Escuché que la Srta. Na vino.
Ah, sí.
¿De qué se trataba?
Estaba por la zona, así que se pasó por aquí.
-Ya veo.
-No es nada, así que no te preocupes.
¿Dónde estabas?
No te he visto en todo el día.
Sang-hae quería que le ayudara a encontrar a alguien.
Ya veo.
Por cierto..,
si...
tu padre regresa con vida,
¿cómo crees que te sentirás?
¿Qué quieres decir con de repente?
¿Cómo te sentirías
si ha estado vivo todo este tiempo y vuelve?
Ya es demasiado tarde.
Ya no le necesito.
Estoy bien.
Te tengo a ti, y eso es suficiente.
¿Sabes una cosa?
Me estoy cansando de la sangre de buey.
Un paquete de sangre daría en el clavo.
Al menos tenemos esto.
Deberías estar agradecido.
Por cierto,
espero que el Mayordomo Joo no nos eche...
cuando Woo-hyeol se convierta en humano.
Incluso si lo hace,
Woo-hyeol nos protegerá.
Ustedes tienen que protegerlo.
¡Me asustaste! Lo derramé todo.
¿Puedes dejar de escabullirte así?
Ha pasado tiempo, Sr. Ko. ¿Cómo ha estado?
¿No puede verlo usted mismo?
No he estado bien.
Estoy muy preocupado por Seon Woo-hyeol.
¿Por qué?
Cuando la luna se desvanezca,
la oscuridad caerá.
¿Qué vamos a hacer?
¿Por qué decir lo obvio?
Woo-hyeol se está
preparando para dejarlos.
-Woo-hyeol.
Woo-hyeol.
¿Cómo pudiste hacernos esto?
¿De qué están hablando?
El Sr. Ko nos contó todo.
¿Por qué no nos lo dijiste?
¿En qué estabas pensando?
Decíroslo no cambiará nada.
No quería preocuparlos.
¿De qué estás hablando?
¡Vas a morir, Woo-hyeol!
Estoy bien.
No me arrepiento de nada.
He vivido una larga vida
y he tenido la suerte de tener grandes
hermanos como ustedes dos.
Aunque fallé en convertirme en humano,
conocí a alguien especial
que me enseñó lo que es el amor.
No podría pedir más.
¿Qué somos para ti?
¿No te importamos en absoluto?
También hiciste esto hace años.
"Puedo convertirme en humano si paso
100 años en un ataúd de espino."
"Adiós."
Te fuiste a dormir
sin decirnos nada primero.
Y esta vez, decidiste morir
sin decirnos nada.
Esto no está bien, Woo-hyeol.
Dong-seop.
Woo-hyeol.
Como te dijimos la última vez,
no podemos vivir sin ti.
Te necesitamos.
Sang-hae.
CASA DE HUÉSPEDES
OASIS A LA SOMBRA
Voy a salir un momento.
De acuerdo.
Hey.
Hola.
Cliente número cinco, por favor venga
a la ventana número tres.
Hola, señora.
¿En qué puedo ayudarla?
Me gustaría mirar en los préstamos
para pequeñas empresas.
¿Trajo su identificación?
Sí.
No lo sabremos con seguridad hasta que
termine el proceso de selección,
pero debido a su préstamo
de la casa anterior,
usted no será capaz de sacar mucho.
Me pondré en contacto contigo después de la selección.
¿Dónde encontraré tanto dinero?
CARNICERÍA DAEBAK
¿Pasa algo en tu casa?
-¿Perdón?
-El Sr. Sangre de Buey
estaba distribuyendo volantes para buscar
a una persona desaparecida.
¿No lo sabías?
Hola?
Hola.
Te llamo después de ver el volante
de persona desaparecida.
Creo que lo he visto.
Sé dónde está.
¿Dónde está?
Está bien.
Por favor, perdóname la vida.
Has vuelto.
¿Dónde está Woo-hyeol?
Salió hace un rato.
¿No sabes a dónde fue?
Si tienes curiosidad, llámalo.
¿Sabías que ha estado distribuyendo
estos volantes?
BUSCANDO TESTIGOS
¿Por qué está holgazaneando cuando debería estar
ocupado con la casa de huéspedes?
Espera un momento.
Eso es un poco grosero de tu parte.
Está buscando a tu padre, ¿cómo puedes decir que está holgazaneando?
Nunca se lo pedí.
¿Crees que hace esto porque no tiene nada mejor que hacer?
Cuando se haya ido...
Olvídalo.
Habla con Woo-hyeol si tienes algún problema.
SEON WOO-HYEOL
Su llamada no puede ser
completada en este momento.
Será redirigido al buzón de voz.
Ya hay mucho de qué preocuparse.
¿Qué demonios está tramando?
BUSCANDO TESTIGOS
Huelo sangre.
¿Cómo puede alguien hacerle
esto a los humanos?
Lee Man-hwi.
¿Qué te parece?
El olor de la sangre humana fresca.
Tú...
¿todavía chupas sangre humana?
No los maté.
Sólo probé un poco.
Debes tener hambre.
Sírvete allí.
¿Cómo pudiste encerrar humanos vivos
y chupar su sangre?
Son todos unos inútiles.
Alcohólicos, vagabundos,
y criminales fugitivos.
Elegí cuidadosamente a los que nadie echaría de menos
aunque desaparecieran.
En todo caso, debería ser acreditado
por recoger basura.
¡¿Has perdido la cabeza?!
Tú eres...
que ha perdido la cabeza, Seon Woo-hyeol.
Terminaste siendo medio vampiro mientras
intentabas convertirte en humano.
De todas formas,
todo salió bien...
ya que haré una fortuna gracias a ti.
¿A qué te refieres?
Hay alguien buscando la sangre
de un medio-vampiro,
así que te estoy entregando.
¿Cómo?
No es fácil encontrar un socio que
sea rico y agradable a la vez.
Pero supongo que tuve suerte.
LEE MAN-HWI
Hola.
Tengo a Seon Woo-hyeol.
¿De verdad?
Si no me crees,
ven a verlo por ti mismo.
¡Lee Man-hwi!
Voy para allá.
¿Dónde estás?
Te enviaré la dirección.
No querrás perderte un
espectáculo como este.
Parece que finalmente te has
convertido en humano...
después de desear tanto
convertirte en uno.
¿El poderoso Seon Woo-hyeol...
ni siquiera puede escapar de esto?
Seon Woo-hyeol.
¿De verdad vas a morir?
¿De verdad?
Moriré con gusto cuando
llegue mi hora..,
pero nunca te dejaré...
que te salgas con la tuya.
Lástima.
No estoy listo para morir todavía.
Fui tan feliz
durante los 100 años
que estuviste fuera.
Así que tengo la intención de
vivir feliz para siempre
en un mundo sin ti.
Espero que nunca nos volvamos a ver.
Odio
verte.
BUSCANDO TESTIGOS
Si tu padre vuelve vivo,
¿cómo crees que te sentirás?
Me preguntaba por qué me
hacía esa pregunta.
Iba a encontrar a mi padre.
Subtítulos al español  por Jessica.
Latidos del Coraz♥n.
Sólo espera.
Capturaré a Seon Woo-hyeol con mis
propias manos pase lo que pase.
Si me dices cómo puedo conseguir la
sangre de un medio vampiro...
Es un cuchillo hecho de madera de
espino y plata como pediste.
Feliz Día de la Sangre.
¿Por qué no adelantamos las cosas?
Debe irse para que
tengamos un final feliz.
¿Qué le pasó a tu brazo?
¡Woo-hyeol!
¿Woo-hyeol podría morir?
No pudo chuparle la sangre a Mayordomo Joo
para convertirse en humano.
Woohyeol se ha ido.
Se fue a morir.
¿Cómo puede irse así?
Subtítulo al Inglés:
Jea-heon Chung